Repository: booktype/booktype-packaging
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: yes please
ja: はい、お願いします

source: no thanks
ja: いいえ、結構です

source: Set up server automatically:
ja: 自動でサーバをセットアップ

source: This script can perform automatic configuration of a default instance, so that you can begin using Booktype directly after installation.
ja: あなたがインストールの後にBooktype を使い始めることができるように、このスクリプトはデフォルトの値による自動的な設定を行なうことができます。

source: Choose 'yes please' and the script will ask for details in order to set up the Booktype instance and create a virtual host configuration for Apache.
ja: 「はい、お願いします」を選択すると、BooktypeとApacheの仮想ホストの設定をするための詳細を質問します。

source: If you choose 'no thanks', that's no problem. You're welcome to set it up however you like.
ja: もし、「いいえ、結構です」を選択したとしても、問題ありません。あなたの好むやり方で設定を行うことが出来ます。

source: Name of the Booktype database:
ja: Booktypeデータベースの名前

source: Enter the name of the database for Booktype to use.
ja: Booktypeが利用するデータベースの名前を入力してください。

source: Booktype database owner username:
ja: Booktypeデータベースのオーナーのユーザ名

source: Enter the username of the Booktype database owner.
ja: Booktypeが利用するデータベースのオーナーのユーザ名を入力してください。

source: Password for the Booktype database:
ja: Booktypeデータベースのパスワード

source: Enter the password for the database which Booktype will use.
ja: Booktypeが利用するデータベースのパスワードを入力してください。

source: Booktype database host:
ja: Booktypeデータベースのホスト名

source: Enter the hostname of the machine serving the Booktype database.
ja: Booktypeデータベースが動くサーバのホスト名を入力してください。

source: Booktype database port:
ja: Booktypeデータベースのport

source: Enter the port number that your database server uses. The default for PostgreSQL database servers is 5432.
ja: データベースサーバが利用するport番号を入力してください。PostgreSQLデータベースのデフォルトのport番号は5432です。

source: Booktype Administrator
ja: Booktype管理者

source: Name of the Booktype server administrator:
ja: Booktypeサーバの管理者の名前

source: Enter the name of the system administrator for your Booktype users to contact.
ja: このBooktype利用者がコンタクトをとるためのシステム管理者の名前を入力してください。

source: Email address of the Booktype server administrator:
ja: Booktypeサーバー管理者のEメールアドレス

source: Enter the email address of the system administrator for your Booktype users to contact.
ja: このBooktype利用者がコンタクトをとるためのシステム管理者のメールアドレスを入力してください。

source: Web password for the Booktype server administrator:
ja: Booktypeサーバー管理者のWebパスワード

source: Enter a strong password for the adminstrator to use in the web interface of the default Booktype instance. This should not be the same as any other password.
ja: デフォルトのBooktypeインスタンスを管理者としてWeb利用するための強力なパスワードを入力してください。このパスワードは他のパスワードとは異なるべきです。

source: Booktype Site
ja: Booktypeサイト

source: Name of the default Booktype instance:
ja: デフォルトのBooktypeインスタンスの名前

source: Enter the name of the default Booktype instance, which will be shown in the user interface template for that instance.
ja: デフォルトのBooktypeインスタンスの名前を入力してください。このBooktypeインスタンスのユーザインタフェースのテンプレートに表示されます。

source: Domain name of the default Booktype instance:
ja: デフォルトのBooktypeインスタンスのドメイン名

source: Enter the domain name of the default Booktype instance. The DNS record for this domain name must resolve to the Apache server running on this machine, for example:
ja: デフォルトのBooktypeインスタンスのドメイン名を入力してください。ここのドメイン名で指定したDNSレコードは、Apache Webサーバが動作するこのサーバと一致する必要があります。例：

source: Report email user:
ja: レポート用送信元メールアドレス：

source: Enter the 'From' address for Booktype to use when sending management reports.
ja: Booktypeがレポートを送付するときに利用する送信元アドレスを入力してください。

source: Email host:
ja: メールホスト：

source: Enter the mail server for Booktype to use when sending email.
ja: Booktypeがメールを送るためのメールサーバを入力してください。

source: Email port:
ja: Eメールport：

source: Enter the SMTP port for Booktype to use when sending email.
ja: Booktypeがメールを送るときに利用するSMTPサーバのport番号を入力してください。

source: Unknown
ja: 不明

source: Default publisher:
ja: デフォルト出版者

source: Enter the name of the default publisher for new books.
ja: 新しい本を作るときのデフォルトの出版者を入力してください。

source: Redis host:
ja: Redis ホスト:

source: Enter the Redis server hostname. For a typical installation, you can use the default of 'localhost'.
ja: Redisサーバのホスト名を入力してください。通常、’localhost'と設定するのが一般的です。

source: Enter the port number that your Redis server uses. The default port is 6379.
ja: Redisサーバが利用するポート番号を入力してください。デフォルトは6379です。

source: Redis database number:
ja: Redisデータベースの数：

source: Enter the number of the Redis database. If you only have one application using the Redis server, this value can be the default of zero.
ja: Redisデータベースの数を入力してください。もし、Redisサーバを専用で利用しているのであれば、デフォルトでは0を設定します。

source: Redis password:
ja: Redisパスワード：

source: Enter the Redis password, if your server requires one. The default is 'None'.
ja: Redisサーバのパスワードを入力してください。もしサーバが１つだけ要求するのであれば、デフォルトは'None'（なし）です。

source: Default instance time zone:
ja: デフォルトのタイムゾーン：

source: Enter the time zone for your default Booktype instance.
ja: このBooktypeインスタンスのタイムゾーンを入力してください。

source: Default instance interface language:
ja: デフォルトで利用する言語：

source: Enter the interface language code for your default Booktype instance.
ja: このBooktypeで利用する言語のコードを入力してください。
